# Підмітати

## Інфінітив

- לְטַאְטֵא (летатé)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מְטַאְטֵא (метатé)
- жіночий рід, однина: מְטַאְטֵאת (метатéт)
- чоловічий рід, множина: מְטַאְטְאִים (метате'íм)
- жіночий рід, множина: מְטַאְטְאוֹת (метате'óт)

## Минулий час

- я (чол.): טִאְטֵאתִי (тітéті)
- я (жін.): טִאְטֵאתִי (тітéті)
- ти (чол.): טִאְטֵאתָ (тітéта)
- ти (жін.): טִאְטֵאת (тітéт)
- він: טִאְטֵא (тітé)
- вона: טִאְטְאָה (тіте'á)
- ми: טִאְטֵאנוּ (тітéну)
- ви (чол./зміш.): טִאְטֵאתֶם (тітетéм)
- ви (жін.): טִאְטֵאתֶן (тітетéн)
- вони: טִאְטְאוּ (тіте'ý)

## Майбутній час

- я: אֲטַאְטֵא (ататé)
- ти (чол.): תְּטַאְטֵא (тетатé)
- ти (жін.): תְּטַאְטְאִי (тетате'í)
- він: יְטַאְטֵא (єтатé)
- вона: תְּטַאְטֵא (тетатé)
- ми: נְטַאְטֵא (нетатé)
- ви (чол./зміш.): תְּטַאְטְאוּ (тетате'ý)
- ви (жін.): תְּטַאְטֶאנָה (тетатéна)
- вони: יְטַאְטְאוּ (єтате'ý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): טַאְטֵא (татé)
- (ти, жін.): טַאְטְאִי (тате'í)
- (ви): טַאְטְאוּ (тате'ý)